TODO (Dokumentation):
- TODOs
- Dokumentation (bis auf Arbeitsjournal) ins Präsens
- Wissensbeschaffung im Arbeitsjournal ergänzen
- Soll-Ist-Vergleich tagweise
- Schlusswort
- klassendiagramm untereinander aufgespalten
- bei blocksätzen mit riesenabständen wörter trennen (gegen ende)






TODO (Applikation):
- Wird Applikation abgebrochen / crasht sie, muss das im Log festgehalten werden
- Wenn App.config fehlt soll das im Log als Error festgehalten werden und Applikation soll abgebrochen werden
- Unit Tests für dev mode?
- dev mode soll *ALLE* Zeiterfassungen importieren, *OHNE* worklog Id




TODO (Ende):
- Abbildungsverzeichnis Seiten
- Log-Datei der Applikation beifügen
- Grafiken beifügen


Vor Präsentation: Powerpoint ausdrucken (2x) und den Experten geben! Und einmal hochladen

Präsentation:
Firmenvorstellung
LEIS erklären
Ausgangslage, warum?
Wie funktioniert's was machts
Demo


