TODO (Dokumentation):
- TODOs
- Schlusswort
- bei blocksätzen mit riesenabständen wörter trennen (gegen ende)
- leis suchen und überall ausser beim ersten mal LEIS schreiben






TODO (Applikation):
- Wird Applikation abgebrochen / crasht sie, muss das im Log festgehalten werden
- Unit Tests für dev mode?




TODO (Ende):
- Abbildungsverzeichnis Seiten
- Grafiken beifügen


Vor Präsentation: Powerpoint ausdrucken (2x) und den Experten geben! Und einmal hochladen

Präsentation:
Firmenvorstellung
LEIS erklären
Ausgangslage, warum?
Wie funktioniert's was machts
Demo


